JOGO DE CARTAS SIMPLES

Monte um sistema básico de Jogo de Cartas de Usuário x Computador. O usuário irá informar seu nome (input text), naipe que deseja jogar (radio) ou seja, ouros, copas, paus e espadas, bem como quantas cartas deseja sortear (select), sendo que o número mínimo de cartas 2 e máximo são 6 cartas. 
Nome, naipe e quantidade de cartas devem ser preenchidos para que o usuário possa continuar o jogo clicando no botão sortear cartas. As cartas geradas para o jogador adversário, no caso o computador, devem ser de qualquer naipe menos o escolhido pelo usuário. 
Ao clicar no botão sortear cartas, as cartas do usuário devem aparecer na tela como imagem de cartas e não somente os números que foram selecionados. Assim o usuário pode ter dois fluxos desse ponto em diante:
Clicar novamente no botão sortear e novas cartas irão aparecer para o usuário, o usuário poderá gerar novas cartas sempre que clicar no botão sortear;
Ou clicar no botão jogar;
O botão jogar deve utilizar para o Jogo as cartas que já foram apresentadas para o usuário e apresentar as cartas que foram geradas para o jogador Computador, lembrando que para cada jogador as cartas não podem ser repetidas, exemplo Usuário não deve ter duas cartas A, e Computador não deve ter duas cartas J. Ao clicar no botão jogar então são apresentadas no Sistema as cartas do Usuário e sua somatória, as cartas do Adversário (Computador) e sua somatória e a mensagem contendo o nome do vencedor (Computador ou Nome que o usuário informou no input) ou a mensagem de Empate. As cartas (imagens) tanto para o usuário quanto para o computador devem ser apresentadas em ordem crescente.
Ganha quem tiver a maior soma dos valores das cartas sorteadas.
Usar a sequência abaixo para a numeração das cartas, onde:
A = 1
J = 11
Q = 12
K = 13
As demais cartas seguem seu próprio valor de numeração 2 à 10.

Requisitos do Sistema:
Utilizar uma função para gerar os números sorteados das cartas;
Utilizar função para somar as cartas de usuário e computador;
Utilizar vetor ou matriz para armazenar o números das cartas geradas;
Cartas devem ser apresentadas como imagens;
Texto quando o vencedor é o computador deve ser apresentado em vermelho (css externo);
Texto quando o vencedor é o usuário deve ser apresentado em azul (css externo);
Texto quando tiver um empate deve ser apresentado em verde (css externo);
Página principal do projeto com o nome index.php;
Todas as funções utilizadas no projeto devem estar em um mesmo arquivo PHP que não deve ser o index.php;

Requisitos do git:
Ter pelo menos uma branch diferente da master/main;
Ter pelo menos 5 commits com título e descrição;
Ter pelo menos uma merge;
Ter pelo menos uma tag;

Observação: Qualquer tipo de plágio (parcial ou total) os alunos envolvidos terão nota igual a zero na atividade;
